# -Python

# Итак, вы познакомились с данными и подготовили SQL-запрос, который поможет выгрузить выборку данных для анализа. Пора приступать к нему!
# Напомним ключевую цель и промежуточные итоги проекта:
### Команда маркетинга хочет лучше понимать поведение пользователей. Для этого они просят вас провести исследовательский анализ данных, чтобы понять, какие пользователи с большей вероятностью возвращаются на платформу и делают заказы повторно. Это позволит:
### Быстро выявлять перспективных клиентов и предлагать им персонализированные условия.
### Точно настраивать рекламу на аудитории с высокой вероятностью возврата.
### Оптимизировать маркетинговые бюджеты.
### Повысить общий уровень удержания клиентов.

# Выгрузка из базы данных SQL позволила собрать следующие данные:
### user_id — уникальный идентификатор пользователя, совершившего заказ;
### device_type_canonical — тип устройства, с которого был оформлен заказ ( mobile — мобильные устройства, desktop — стационарные);
### order_id — уникальный идентификатор заказа;
### order_dt — дата создания заказа (используйте данные created_dt_msk );
### order_ts — дата и время создания заказа (используйте данные created_ts_msk );
### currency_code — валюта оплаты;
### revenue — выручка от заказа;
### tickets_count — количество купленных билетов;
### days_since_prev — количество дней от предыдущей покупки пользователя, для пользователей с одной покупкой — значение пропущено;
### event_id — уникальный идентификатор мероприятия;
### service_name — название билетного оператора;
### event_type_main — основной тип мероприятия (театральная постановка, концерт и так далее);
### region_name — название региона, в котором прошло мероприятие;
### city_name — название города, в котором прошло мероприятие.

## Далее в этом уроке вы увидите руководство по выполнению проекта. Чтобы ваше исследование шло оптимальным путём, чётко следуйте изложенным дальше шагам. Углублённая предобработка и исследование неприоритетных для проекта вопросов может потребовать много дополнительного времени.
## Проводя исследование, оставляйте в тетрадке Jupyter комментарии с пояснениями о том, что вы делаете и зачем — это полезная привычка во время обучения. Пользуйтесь общими правилами:
## Начните записи в тетрадке с введения, в котором опишите контекст и цели проекта. Это хорошая практика, которая помогает понять исследование тем, кто впервые его увидит.
## Записывайте в комментариях к коду всё, что относится к нему.
## Записывайте в ячейках типа Markdown, как именно ваши дальнейшие действия приближают вас к выполнению цели проекта.
## Пройдя каждый шаг проекта, обязательно формулируйте промежуточные выводы.
## Не забывайте периодически сохранять проект, иначе ваш код может пропасть из-за непредвиденной технической ошибки.
